纪总
许领班来了
进来
知道为什么找你吗
知道
因为早上的拍摄耽误了
耽误了
我前一天特地提醒你
反复强调节目组八点到
八点到
你们是什么时候到的
许蜜语
作为一个领班
难道连客人这么简单的一个要求
你都不能满足吗
我七点半就到了
一直在提醒他们
光提醒有什么用啊
戴维都说了
那么多行李
就这么堆在总统套里
管家进进出出一次都不收拾
归根结底
迟到就是你服务不负责造成的
客人一共十四个箱子
每个箱子里面
都是她的私服和私人物品
在没有经过客人同意的情况下
我们是不能触碰这些行李的
你不会动嘴问一问戴维吗
我昨天一直联系不到他
纪总
她这种态度
我真的没办法跟她合作
而且
乔菲菲一直在联系我
我先给她解决贵宾车位
和按摩套餐的事情
如果实在不行我
随时找我
是不是觉得很委屈
没有
但是我确实找过戴维
找不到他
我们现在不是在讨论
一个客房管家
是不是应该提前告诉客人
找好第二天要穿的衣服
也不是在评判你从昨天到现在
到底有没有作为
因为
事情已经发生了
遇到任何问题
不要把时间
都浪费在各种情绪上
而是要快速地
找到解决问题的办法
真正好的服务
不是简单地表演一种礼貌
而是要有快刀斩乱麻的真功夫
我知道了
近日
息影多年的著名演员黎冰燕
恋情大公开
在上海浦荣饭店
与年下男友大秀恩爱
引起网友热议
原本只身一人参加
《Begin Again》
节目的她
如今也不得不由助理陪同
安保护驾
身价一日暴涨
据称
节目组已内定其为
后两季的常驻嘉宾
阿贞啊
当初你求着我
让我带我们家菲菲
入住你们浦荣的时候
我信了你的诚意
可结果呢
我费了这么大的力气
给我们家菲菲安排的媒体曝光
一下子全被那个姓黎的给抢了
一下子她们家涨粉无数啊
我们家菲菲
那呼风唤雨的流量
可不是给别人当垫脚石的
你说说你这个金牌销售
怎么做事的
对不起
我不去找你已经不错了
你还好意思跑过来
跟我说什么粉丝见面会
你觉得
我们之间还有合作的可能吗
维哥我真的很抱歉
真的抱歉
对不起对不起
我接个电话啊
知道了
我就来
维哥你消消气
我再找机会
给菲菲姐扳回来一城就是了
你还信不过我吗
鲁经理
纪总找我
进
对不起 我迟到了
来
给你介绍一下
这位是
励博集团
商务总监
布朗女士
你就是让马科斯
下决心拍板合作的姑娘吗
你真是太棒了
在我来之前
马科斯反复跟我提起你
请
谢谢
我只是尽一点绵薄之力
将客人的需求放在第一位
让马科斯感到满意是我们的荣幸
我保证
我们会继续以优秀的服务态度
接待贵司
谢谢
对了
请允许我替马科斯转达谢意
可以吗
当然
谢谢
许小姐
我非常幸运
能够在中国上海浦荣饭店
享受你无微不至的管家服务
临行前的档案馆之旅
是我整个中国之行最美篇章
感谢你的慧眼与兰心
让我感受到你诚挚的服务
和温暖的用心
希望未来我的团队
仍然能享受到你天使般的接待
你真诚的马科斯·杨
这是我的荣幸
这是你应得的
十分感谢您和马科斯
非常感谢
我很期待能与贵司
有长期稳定的合作
我也一样
许小姐 很高兴见到你
期待下次再见
合同已经签了
我们一定会再见面的
我期待下次来的时候
能够得到你优质的服务
非常感谢
谢谢
吴秘书
送一下
好
谢谢
纪总
我在这个单子上
也是下了大功夫的
我真的没有要抢许领班的功劳
明信片
你能处理好吗
我能
我再相信你一次
这些菜
是你安排的
您喜欢就好
我不管你用什么原材料
这面要是砸了
你负责吗
我负责
其实
您的管家也是一位
非常优秀的厨师
今天这道阳春面就是出自她手
那个阳春面
我真的吃光了
她这种态度
我真的没办法跟她合作
如果实在不行我
随时找我
明信片
你想像以前一样
那你就要活得比谁都强
你要学会爬高
学会争学会抢
你要让所有看不起你的人
都后悔
懂了吗
粉丝见面会的事情
经纪公司那边没有合作意向
只好抱歉了
鲁经理
你能不能让我们上去
见菲菲姐一面
你开个价
菲菲姐是我很重要的客户
我怎么会为了区区一点小钱
赔上我的职业生涯
那鲁经理
那黎冰燕也是你的重要客户吗
什么意思啊
我们也是担心菲菲
那个姓黎的人不红
倒是爱蹭
我们菲菲人美心善
不能拿她怎么样
但是我们作为粉丝
有义务去替她讨回公道
没错
我们可以保证不打扰菲菲姐
但是仇必须得报
总统套你们三个是上不去的
上去也要刷卡
还要登记
尤其现在上面住了两位大明星
安保查得很严
鲁经理神通广大
我们都觉得你特别厉害
一定有办法的
我真的没有办法
不好意思
你一定有办法的鲁经理
要不然你怎么能做到
浦荣饭店的贵宾客户经理呢
就是
你们三位妹妹还挺会说话的
情报也挺厉害的
看在你们对你们的姐姐
情义深重的份上
我可以帮你们
但说好了
对任何人都不要提我的名字
保证不说出去
搞定他
我们就能上总统套
我们马上入住行政层
出发
你们好
丹尼尔
去哪啊 出去啊
我去约会
你跟谁约会
不叫到酒店房间来
你干嘛
是不是老太太
派你来刺探我
不是
是怕耽误您吃药
放心
阿明
我的老朋友从深圳回来了
我去见他
慢点
后面后面
不是哥们你会守塔吗
服了
傻呀你
段总
你跑啊
你打不过他的
有人在盯着你
哪啊
您的四点钟方向
对方好像掉线了
不会吧
你 你看清了没啊
他到底是不是段翱翔啊
是啊
我现在这么火的吗
段
段翱翔
你们谁啊
谁派你们来盯梢的
我们
不是谁派来盯梢的
我们是乔菲菲的粉丝
我们想上楼找黎冰燕
给菲菲报仇
需要你的帮助
乔菲菲的粉丝
来找黎冰燕
有意思
许小姐
檀先生来找丹尼尔啊
也顺便来看看你
我刚才去我爸爸房间找他
他好像不在
你知道他去哪了吗
檀老先生好像出去了
你
有给他打电话吗
出去了
我给他打电话了
他一直不接啊
不会出什么事了吧
丹尼尔
爸
人好像还没回来
跑哪去了
这一天不接电话呢
檀先生您先别着急
我记得
丹尼尔下午走的时候说
他要去找一个叫阿明的朋友
你有没有阿明的电话号码
或者家庭住址啊
阿明
没有啊
等会他这名字我好像听过呢
这样
我给婉君阿姨打个电话
什么
阿明家没人
檀先生你先别着急
我知道有一个地方
之前檀老先生跟我提起过
你等我一下
我去找你
我带你一起过去
今天晚上你值班
我要出去一下
总统套今晚没什么特别的安排
你不要贸然上去
如果有什么突发事件的话
立刻联系我
好
对了
如果檀老先生回来的话
立刻给我打电话
好
喂 你好
行政层前台
您稍等
我马上过来
谢谢段总
低调点
段总
真放她们上去啊
万一闹出什么事来
闹出事来不是更好吗
纪封送我这个红毯大礼包
我正愁没有什么礼物回赠他
走
回家吃瓜去喽
菲菲就在这啊
对啊
我们今天一定要找到黎冰燕
你们是谁啊
怎么上来的
是黎冰燕
檀先生
这呢
老先生
您醒醒
爸爸
爸爸醒醒
檀先生没事吧
老先生
起来跟我回家了啊
醒醒
起来了
起得来吗
回家了啊
睡得还挺香
今天多亏你了啊
你怎么知道他们会去那啊
之前檀老先生跟我提过
说有一个爵士酒吧
他特别喜欢
对了
他们爵士乐队第一次演出
也是在那儿
所以我一想
应该是那个地方
你看你跟我父亲认识没多久
就对他这么了解
反倒是我
跟他生活了这么多年
倒像是个蠢蛋
既不了解他的过去
也不了解他的喜好
说起来挺惭愧的
别这么说
你工作那么忙
喂
怎么了
没事吧
好多未接电话
我的手机关无声了
完了
酒店肯定出事了
别着急啊
师傅
麻烦快点
我们赶时间
好
黎冰燕怎么躲起来了
她敢做不敢当吗
别嚷嚷了
冷静点
大家都冷静点
有话好好说别动手
黎冰燕
安静
我要报警了
干什么呀
小心
小声点
都停手
总经理来了别吵
纪总
总算来了
许领班的电话
一直联系不上
纪总
我先叫人安排她们回去休息
毕竟都是酒店的客人
一会我亲自调查问话
您看可以吗
好
许领班
总统套发生这么大的事情
你人去哪儿了
你知道有多少人联系不上你吗
我去
许领班
总统套住了这么重要的客人
你倒好
丢下客人跑了
你害得大家都在替你擦屁股
你作为行政层的领班
你称职吗
纪总
你真不应该把
这么重要的客人
交给她
太不负责了
许领班
你的解释
一八一零的檀老先生
突然失踪了
我带着家属去找了
暂时离岗
不好意思
他人呢
已经回房间休息了
安排陪护了吗
家属在陪同
人命关天
确实刻不容缓
好了鲁经理
你先去安抚一下客人
是
我现在就去
许领班
我说了情有可原
你可别真的以为自己没有错
你是领班
保证
行政层正常运作
是你的职责
做不到这一点
你就是失职
以后遇到
类似的情形
做好两手准备
我知道了
这次是我考虑不周
对不起
快去处理吧
抓紧时间
不要录了
你凭什么推我
黎冰燕要被节目组退掉
这是内部通告文档
这周就要公布
黎冰燕的两个广告代言
据说也要把她换掉
她的经纪公司要告我们浦荣饭店
许领班
你说我们怎么办啊
告我们饭店
这么严重吗
当初
我请乔菲菲入住我们
浦荣饭店的时候
我在她经纪人门口不吃不喝
整整两个晚上
我图什么
不就是想替我们浦荣饭店
增光添彩吗
现在是销售业绩的关键阶段
总统套房却发生这么恶劣的事件
许领班
你对我们酒店
一点责任心都没有吗
我有什么问题我自己会解决
你用不着在这演戏给别人看
我演戏
你什么意思啊
鲁经理
你先去忙你的
我和许领班
商量一下后续的工作安排
好的纪总
后面有需要我的地方
我会全力以赴
对不起 纪总
我没有想到这件事
会给酒店带来这么大的影响
我一定会想尽办法
努力去解决的
我现在就去找黎冰燕
等你结果
好
您好
请问
黎冰燕女士在吗
她不在
您是
我是她的律师
有什么事情跟我说就行
是这样的
我想
请您
可不可以撤销对我们酒店的诉讼
有什么事情我们一起商讨
共同面对
你不用说了
黎冰燕女士如今深陷舆论风暴
损失惨重
她委托我和我的律师团队
全权代理她的权益保障
你们浦荣饭店因为管理不善
导致我的委托人名誉受损
事业停摆
我们还在搜集证据的阶段
之后会联系你们酒店的法务部
有什么问题
咱们听证会上再沟通吧
先生
什么事啊
许管家
戴维你好
是这样的
昨天的事情
在网络上已经发酵得有点失控了
我知道你们有你们的考量
但是已经影响到我们酒店的
正常运营
对方要告我们
所以
我想请问
可不可以
请菲菲姐呼吁一下她的粉丝
让她们稍微冷静冷静
冷静
我气都气死了
欺负我的粉丝就是欺负我
绝对不会罢休的
好了菲菲
咱们下午呢
还要去拍杂志
生气不好看了
去换衣服吧
快去
昨天的事儿呢
准确地来说
跟我们没有任何关系
所以我们也实在无能为力
抱歉啊
许领班
怎么了
一九零六的客人留给你的
檀先生走了
檀先生
节目组那边约好了
好你跟我去一趟
檀先生
许小姐
这个我不能收
你要不要先打开看一下
这个是我从我朋友那儿
淘到的一个样品
是手工制作的
材料也不贵
送给你呢
就是想表达一点我的心意
这回没有负担了吧
好漂亮
谢谢
我收下了
喜欢就好
头发这
不好意思啊
可以了
那我先走了
一路顺风
好
纪总
你的工作做完了
我刚才去找黎冰燕
但是我没有见到她
没见到
就算了
你的心思到底放在了什么地方
你眼里只有那么一个客人吗
我刚才就是去送一下檀先生
总统套房
出了这么大的事
我一直相信你
给你争取时间去解决问题
你倒好
不抓紧时间想办法
还收客人的礼物
你以为你整天
盯着一个客人献殷勤
你就能把你的位置坐稳吗
有的是人等着你的位置
你不想干了早点跟我说
你怎么又
黎女士
我来是想代表浦荣饭店
请求您撤销对我们酒店的诉讼
我们一起面对网络舆论
可以吗
我们
我跟你之间
有共同立场吗
我们是您的服务方
我们一直以来
都是站在您的立场上处理问题的
更何况这段时间
我们不是相处得很愉快嘛
打感情牌
麻烦你看清楚对象
你我之间只是雇佣关系
并不是什么朋友关系
你们酒店提供了地狱般的服务
出了事还想让我网开一面
简直是笑话
黎女士啊
出事之后第一时间
酒店就派了安保人员来
处理和面对
再加上
真正跟您发生冲突的并不是酒店
而是私自闯入总统套楼层的粉丝
于情于理
您告的也不应该是酒店吧
当然我能理解
经纪公司想用酒店这个传声筒
扩大这件事情的声量
你什么意思
甩锅还甩出理由来了
你们酒店的管理漏洞
造成了这么大的冲突
损害了我的名誉
现在倒想把自己摘得一干二净
不想负责了
还有啊
你一个小小的楼层领班
凭什么跟我谈什么共同立场
你以为你自己是谁啊
还相处得很愉快
你配吗
回去告诉你们总经理
赶紧找最好的律师
咱们啊
法庭见
等一下
黎女士
用不用我提醒您一下
前两天
在贵宾入口录节目的时候
是您故意带着男朋友
出现在那儿的吧
前一天我提醒过您
在那个时间段
贵宾入口会有节目组录影
而且还有媒体
但您偏偏选择了那个时间段出现
您不就是利用我这个小小的领班
得到消息
然后自导自演
一出大博眼球的戏码
最后再把疏于安排的责任
推到我们酒店的头上
不是吗
你想说什么
想说我被乔菲菲的粉丝找麻烦
是我咎由自取
我不是这个意思
我想说我今天来找你
不是跟你讨论谁对谁错的
是让你理智地考虑一下
现在的处境
对
我虽然是一个小小的领班
但是在执行层面
我就是酒店的代言人
我今天就是代表酒店
和您共商进退
简而言之
如果您撤销对酒店的诉讼的话
您得到的回报将是丰厚的
酒店不用拿出更多的精力
去面对这个强词夺理的官司
那么
我们必然可以
以同盟者的态度和诚意
帮您一起在公众面前辩护
挽回您的损失
但是
如果您辜负了酒店一番好意
而要反咬一口的话
那这个官司必定要打得旷日持久
而且两败俱伤
撇开我们酒店的损失不谈
在这段时间内
您可能要面对风评受损
事业停滞不前
人气转瞬即逝
娱乐圈的更新迭代有多快
我想你比谁都清楚
所以
要不要跟我们合作
您考虑清楚再做决定
你一个小小的楼层领班
凭什么跟我谈什么共同立场
你当你自己是谁啊
还相处得很愉快
你配吗
许领班
刮目相看啊
这黎冰燕的法务代表
给我发来邮件
说他们团队内部
针对诉讼决议要再做商定
看来是你的游说起作用了
干得漂亮
那就好
纪总不在
找他有事
没有
酒店损失方面
纪总已经去想办法了
他会把节目组的食宿订单
拉到酒店
争取消除负面影响
这件事情呢
也算是翻篇了
你也不需要太自责
毕竟你也是被卷进到
这场勾心斗角当中的人
你处理得已经非常好了
在客房部
难免会碰到这样的事情
哪怕将来升了职
有些事情
还是需要你亲自去处理的
这一回就当试炼吧
谢谢薛总助
那我先去干活了
好
黎冰燕松口了
许领班搞定的
你以为你整天
盯着一个客人献殷勤
你就能把你的位置坐稳吗
有的是人等着你的位置
你不想干了
早点跟我说
这次的事确实是我不对在先
跟酒店起了一些冲突
发生了一些误会
还惊动了公司的法务
现在想起来
实在是太惭愧了
纪总
冰燕
好久不见啦
好久不见
之前那几个粉丝的过激行为
后援会都已经出面
严厉批评教育过了
有心了
来
戴先生
感谢您的配合
纪总是明白人
照理说啊
闹事的粉丝不是我们公司的人
我们这次愿意出面配合调解
完全是看在纪总的面子
谢谢
不过有一件事还是要说明白
请直说
我听说
这几个粉丝
是跟着
之前住在总统套房的一位客人
一起上来的
是的
我们有查过监控
那
他们是怎么认识的呢
我还听说啊
这介绍人
是你们销售部的贵宾经理
鲁贞贞
她我可是打过交道
只要对她有好处啊
这事
她做得出来
纪总
黎冰燕那边需要我去沟通吗
乔菲菲的粉丝是怎么上总统套的
我不知道啊
她们没找过你吗
你不是粉丝见面会的负责人
纪总
是她们找我要打听小段总的事情
我也是
是她们打听的
还是你故意透露的
当然是她们打听啊
私自泄露客人的信息是严重失职
按照行业的规定该怎么处理
你清楚吗
纪总对不起
我也是实在是被她们逼急了
一时考虑不周
纪总你一定要给我一个
将功补过的机会
我手上正好有几个大客户
快要谈成了
我保证我这个季度
至少能给酒店带来三个大单
先扣一个季度奖金
三个大单是你自己说的
做不到你就走人
还有
你以前什么习惯我不知道
来我这里
少玩那些泼脏水
走捷径的小动作
纪总我知道错了
我下次一定不会再犯了
赵总
我们浦荣饭店当然很有诚意啊
具体的条款你看
我们约个时间见面谈怎么样
明天我当然可以啊
贞贞
赵总
要不我明天下午亲自去您公司吧
我你还不了解吗
我们都认识这么久了
我肯定给你一个最优方案
贞贞
好的
好的赵总那明天见啊
你怎么喝这么多呀
没看到我刚刚在打电话吗
晚上有个应酬
喝得多了点
那你赶紧休息吧
我还要加会儿班
帮我煮点粥行不行啊
我胃不太舒服
你自己点个外卖好吗
那外卖到了不都凉了吗
聂予诚
我不是你的老妈子
纪封现在每天都盯着我
我工作压力很大的
你如果觉得我伺候不到位
我给你找个保姆行吗
行
你先忙 行
药在客厅的抽屉里
快碗给我
好香好香
这是刚到的南汇的咸肉
品质可好了
看你这样 这回稳了
八九不离十吧
你快尝尝 怎么样
谢谢
等下
我建议你吧
你先喝口汤
把你的味蕾打开之后
然后再吃菜
这么讲究
好听你的
还是你先尝吧
你这脑袋都快掉到这汤碗里了
不不不
你 你先尝你先尝
怎么样啊
不好喝吗
我尝尝